Dans le cadre du divertissement, je souhaite créer un quizz sur un thème principal. 
Ce thème comprend 10 sous catégories que tu choisiras. Le but est d'avoir ces sous catégories pour une meilleure structure dans la base de données. Je souhaite aussi donner un poids à ces sous catégories. En fonction du thème que je vais te donner tu vas devoir donc créer des sous catégories et leur attribuer un poids. Ce poids a pour but de déterminer si la sous catégorie est populaire ou non, si les personnes sont susceptibles de connaitre le sous thèmes ou non, de cette manière un sous thème peu connu aura moins de questions. Tu es chargé de noter ce poid sur tes connaissances.
 La dernière partie est d'ajouter des questions a ces sous catégories, plus son poid est haut plus elle doit posséder de question, plus il est bas moins il doit en posséder. Les poids sont notés de 1 à 10, 1 étant le plus bas et 10 le plus haut. Les sous catégories avec un poid de 1 à 2 contiendront 10 questions, les poids de 3 à 5 contiendront 15 questions et les poids de 6 à 8 contiendront 25 questions et les poids de 9 à 10 contiendront 30 questions.Ta réponse doit avoir une structure très précise, je veux que tu me renvoie un fichier json avec LE thème principal tout en haut qui contient les sous thème qui contiennent leur poids, leurs questions ainsi que leurs réponses. Les réponses doivent être au nombre de 4, 3 sont fausses et 1 vrais (elle doit être différenciée dans le json pour la reconnaître). Si la question contient des chiffres ou des dates ils faut les mettre dans l'ordre croissant.Voici un exemple de a quoi ressemble le json : {"theme_principal": "La science","sous_categories": [{ "nom": "Physique", "poids": 8, "questions": [ { "question": "Quelle est la vitesse de la lumière dans le vide ?","reponses": { "correcte": "299 792 458 m/s","fausses": [ "150 000 m/s", "1 000 000 m/s", "500 000 000 m/s" ] } },Maintenant en fonction du thème principal donne moi les sous thèmes avec leur poids et leurs questions. Tu es en charge d'estimer les poids et de prendre des thèmes qui sont accessibles au grand public.Tu dois uniquement me renvoyer le fichier json et rien d'autre, je ne veux aucune explication uniquement le fichier json.Le thème a prendre est : L'Histoire